(草帽路飛 要成為海賊王的男人)
草帽路飛 要成為海賊王的男人
嚇我一跳
你們海賊玩的遊戲還真奇怪啊
你也教教我怎麼玩吧
(數年前 凱多不在的鬼島)
咦 你這是 喂
不是吧 艾艾艾 艾斯
你這是突然怎麼了
剛剛不是還挺吵鬧的嗎
你不會是死
振作點啊
艾斯
睡著了
哎啊 你不要嚇我啊 跟死了一樣
哎啊 抱歉對不住
我可是很擔心啊
真是的 要不就喝到這吧
你看起來也累了
說甚麼呢 大和
我還沒跟你聊夠呢
我明天一早就要去找我的同伴匯合了
今天要是睡過去的話 就太可惜了
那你可不許再睡著了啊
我都說了抱歉了
話說 剛剛說到哪了
你又在說你弟弟呢
你又在說
你想成為御田了吧
你說錯了艾斯 不是想成為 是要成為
這是一定會實現的夢想
這是我們對未來的展望
(御田漫遊記)
D
我沒想到 我居然能見到你
御 御田
那是家父的日記嗎
這裡事無鉅細記載著御田瀟灑的人生
和他感受到的世界
是那天我在他領地的護城河裡撿到的
不知是誰從熊熊大火中把它搶救了出來
這是御田大人的
桃之助
這裡面也寫了很多關於你的事
你是在白鬍子的船上出生的
然後還在羅渣的船上待過
正 正是
可 可在下彼時年幼 故無印象
不管是白鬍子 羅渣 還是御田
他們都說
二十年以後的未來
會有一大批年輕後生造訪這新世界
他們說的 就是現在吧
我本以為這些人之中的佼佼者一定就是艾斯
但我聽到他的死訊時
想起了那個時候的一切
玩完 我說漏嘴了
一不小心 說了不該說的
剛剛的話當我沒說過 快忘掉
一定不可以笑
不然我和薩波不會原諒你的
我從沒有離開過這個國家半步
我從未親眼感受過外面的世界
不管是艾斯的兄弟 還是御田旅程所經過的世界
但是 那時候我的眼中
卻能清楚地看見
那就是我弟弟夢想的終點
我們一定會出海的
一定會離開這個國家 獲得自由
我要見識廣闊的世界 把所見所聞記錄成冊
學習航海術根本不在話下
我要變得更強大 成為海賊
這個不需要你說 我也會做到的
我要戰無不勝
成為最負盛名的海賊
這會成為我活在這世上的證明
哪怕這世上的人不承認我
嫌惡我
我也要成為一個強大的海賊 讓他們刮目相看
政府不讓我們去那座
擁有大量財寶的最後的島嶼
寶藏的傳言增加了事情的可信度
只要能到達那裡
我們就是名副其實的 世界第一的海賊團
世界第一
是嗎
好
是的 那樣的話
我要　　我就要
還以為你要說甚麼呢
又不是小孩子了
路飛可真有意思
未來可期啊
路飛說出那句話的時候 我和薩波也曾笑話他
但我們不會容許別人笑話他
我們如此堅信著
他是很認真地在考慮著一切
所以
艾斯
怎麼 喂 你怎麼了 大和
我不會取笑他的
因為那是海賊王說過的話
是能讓御田大吃一驚的話
在光月御田的日記中
有一個曾同出此言的偉人
我不可能去取笑他 你的弟弟很了不起
是嗎 偉人啊 不錯啊
我好像把他和路飛拉上 一起喝一杯啊
他們肯定會一見如故吧
他已經死了
怎麼死了啊
哎 那就沒辦法了
喂 你又怎麼了
要不 算上我如何
我跟你還有你弟弟 我們三個一起
有朝一日 等我出海了
那肯定會很開心吧
真的嗎
可是啊 大和 大海可是很廣闊的
你不趕快出海的話 說不定我們就遇不上了
所以啊 艾斯
能不能給我點你的指甲或者頭髮
你做甚麼
隨便給我點就行
做好了
這是你的生命卡
這個啊
甚麼啊 不就是一片紙嗎
是的 這片紙會帶領我找到你
帶領
你看
你可以撕下來給不想走散的同伴
或者送給想要再次遇見的人
啊 我會這麼做的
大和
你可要拿好了
艾斯
大和
哎啊啊 好險
一定要再見啊 艾斯
一言為定
可那竟是我們的永別
這個傻兒子
算了 正好紅髮插手進來 我挺閒的
就讓我好好管教管教孩子吧
他會回來的吧 回到這裡
那小子想做甚麼
反正他也走不出這個島
我無法離開這個島
我戰勝不了我父親
只是想趕去唯一的朋友身邊
卻無法做到
我沒有自由
怎麼 你連心都被綁住了嗎
我也想像御田一樣
自由自在地活著 艾斯
二十年以後的未來
肩負下一個時代強大的海賊們
將湧向新世界
不過最難對付的
還是數年後出海的 我的弟弟
回來 大和
我也在等待
光月御田所期待的東西
請快回來 大和少爺
等待新時代 我會一直等待
路飛 我在等你啊
所以 在此之前
要是說多少回你都不明白
那我就說到你明白為止 大和
那不管多少回我也說給你聽
就是這樣 大和
我是御田 你這個臭老爹
那一天 我不知道世上發生了甚麼
後來我從報紙上得知了全部
艾斯是海賊王葛魯·D·羅渣的兒子
他弟弟真的成了揚名四海的海賊
這就是你帶來的路飛
桃之助
(御田漫遊記)
這個應該要交給你
御田是這麼描述未來的
二十年以後的未來
肩負新時代強大的海賊們
將湧向新世界
如果我死了
那麼打倒凱多的就是他們
ONE PIECE
那是你們連發夢都無法登上的舞台
還要繼續玩海賊煮飯仔嗎
你教得也太差了 凱多
讓我來吧
我能明白你的心情 奇拿
這是我為你們準備的
吃我一招 四皇
還真是接二連三地
你一點都不緊張啊 草帽一夥都是這樣的嗎
這不是我的問題
最不緊張的傢伙還沒來呢
草帽當家怎麼了
人又多了呢 這就是所謂的最惡世代嗎
吹口氣就會飛走的傢伙
就憑你們 這傷口可不會裂開
給我退下吧 你們這些新人
像赤鞘武士那樣
二十年以後的未來
肩負下一個時代強大的海賊們
將湧向新世界
如果我死了
那麼打倒凱多的就是他們
又來人了嗎
你們好好欣賞我戰鬥的英姿吧
我拒絕
我也是
他們的腦袋 我都想要
草帽
林林 你知道這小子在我面前說他要成為甚麼嗎
這小子很自大
在我面前也說了很多大話
還破壞了我的城堡
先給我道歉啊 草帽
喂 臭小子
你到底要成為甚麼
在我們面前 再說一遍
我很信賴你們
路飛大人
非常感謝
你沒事吧 錦衛門
對不起啊
我來晚了
非 非常遺憾
我 我沒有臉去那個世界
我無顏面對御田大人
錦衛
和之國 能托付 給你嗎
白癡 那還用問嗎
這可是我朋友的國家
喂 臭小子
路飛 大人
不勝感謝
虎男把他們都帶到下面去
這次又是甚麼在晃動
路飛
你所說的霸氣 在和之國被稱為流櫻
有著流動的意思
御田大人 被處死了
死於和之國的將軍和海賊凱多之手
雷藏大人還健在
我才不會出賣同伴
聽好了 你們快前進
財神鎮的瘋子們 要前往那個世界了
叛逆之火還沒消失嗎
所有船 向鬼島前進 衝啊
二十年前 御田被凱多殺害的那天
這個國家就停止運轉了吧
哪有人甘心死了還被人嘲笑
外人不能保護這個國家嗎
你倒是說啊 你很了不起吧
你是這些厲害人物的頭領吧
我想 打倒凱多
橡膠橡膠
業火手槍
喂 凱多 你在做甚麼
真沒想到你居然會被打倒
我是莫奇·D·路飛
我要超越你們
成為海賊王